[](https://gitlab.com/softeng-2019-20/pc-store/-/raw/master/requirements/R1_UML.png)
## Σύντομη Περιγραφή Περιπτώσεων Χρήσης

#### Δημιουργία Λογαριασμού

Ο πελάτης και ο υπάλληλος εισάγουν στο σύστημα τα προσωπικά τους στοιχεία, ένα αναγνωριστικό όνομα χρήστη και εναν κωδικό πρόσβασης. Έπειτα το σύστημα δημιουργεί τον προσωπικό λογαριασμό με άδεια πελάτη ή υπαλλήλου αντίστοιχα. Τέλος, ο πελάτης μπορεί προεραιτικά να προσθέσει και τα στοιχεία πληρωμής.

#### Είσοδος στον Λογαριασμό

Δίνοντας στο σύστημα το όνομα χρήστη και τον κωδικό πρόσβασης, κάθε χρήστης (πελάτης/υπάλληλος) πραγματοποιεί σύνδεση στον προσωπικό του λογαριασμό.

#### Αναζήτηση Προϊόντων

Στο πάνω μέρος της οθόνης εμφανίζεται μία μπάρα αναζήτησης. Εκεί, ο πελάτης μπορεί να εισάγει το όνομα ή τον κωδικό ενός προϊόντος ώστε να του εμφανιστεί στην οθόνη.


#### Προσθήκη Προϊόντος στη "Λίστα Αγαπημένων"

Για κάθε προϊόν του καταστήματος υπάρχει η επιλογή "Προσθήκη στη Λίστα Αγαπημένων". Η επιλογή αυτή προσθέτει το προϊον στη προσωπική λίστα ("Λίστα Αγαπημένων") του πελάτη. 

#### Προσθήκη Προϊόντος στο Καλάθι

Για κάθε προϊόν του καταστήματος υπάρχει η επιλογή "Προσθήκη στο Καλάθι". Η επιλογή αυτή προσθέτει το προϊόν στη λίστα "Καλάθι", από την οποία μπορεί να μπορεί σε δημιουργία παραγγελίας.

#### Δημιουργία Παραγγελίας

Ο πελάτης πραγματοποιεί την παραγγελία των προϊόντων που βρίσκονται στο "Καλάθι". Εκεί το σύστημα του ζητάει να συνδεθεί στον προσωπικό του λογαριασμό ή να εισάγει τα στοιχεία του σε μια προσωρινή φόρμα, καθώς και να επιλέξει τον επιθυμητό τρόπο πληρωμής και παραλαβής των προϊόντων. Εφόσον δεν υπάρχει σφάλμα σε αυτά τα στοιχεία, το σύστημα δημιουργεί την παραγγελία.

#### Επιλογή Τρόπου Πληρωμής

Αφού ο πελάτης επιλέξει να παραγγείλει τα προϊόντα που βρίσκονται στο "Καλάθι" το σύστημα του εμφανίζει όλους τους διαθέσιμους τρόπους πληρωμής (Πληρωμή με κάρτα, Πληρωμή με Online Wallet, Πληρωμή μέσω τραπέζης, Αντικαταβολή). Εκεί καλείται επιλέξει τον τρόπο που επιθυμεί.

#### Επιλογή Τρόπου Παραλαβής

Αφού ο πελάτης επιλέξει να παραγγείλει τα προϊόντα που βρίσκονται στο "Καλάθι" το σύστημα του εμφανίζει όλους τους διαθέσιμους τρόπους παραλαβής (Παραλαβή από κατάστημα, Παράδοση στο σπίτι). Εκεί καλείται επιλέξει τον τρόπο που επιθυμεί.

#### Ενημέρωση Αποθέματος Αποθήκης

Με την καταχώρηση της παραγγελίας, ο υπάλληλος αναλαμβάνει ενημερώσει στο σύστημα το απόθεμα των προϊόντων της αποθήκης σύμφωνα με τα προϊόντα προς παραγγελία.

#### Ενημέρωση Καταλόγου Προϊόντων

Κάθε υπάλληλος έχει τη δυνατότητα να τροποποιήσει τον κατάλογο των προϊόντων. Συγκεκριμένα μπορεί να αλλάξει την τιμή και το απόθεμα των προϊόντων, καθώς και να ορίσει τη συμβατότητα μεταξύ των εξαρτημάτων.